Są chwile, kiedy chcemy zrobić coś, co nazywa się traversal, a nazwa traversal i
search jest często używana zamiennie, co czasami oznacza to samo.
Do tej pory rozmawialiśmy o drzewach binarnych i wiedzieliśmy, czego szukamy.
Zawsze wiedzieliśmy, gdzie iść w lewo lub w prawo, ale czasami chcemy wykonać pewne operacje na tej samej
nucie, co wcześniej wspomniałem, aby dodać tę właściwość koloru do tej notatki.
Być może, jeśli mamy węzeł użytkownika, chcemy dodać własność H do wszystkich naszych użytkowników, którzy są w strukturze drzewa.
Brewhouse Czy chcesz dodać właściwość shape do tych węzłów.
A może nie mamy posortowanego drzewa.
Nie jest to binarne drzewo wyszukiwania lub mamy wykres, który nie ma dla niego żadnej kolejności, w którym to przypadku musimy
odwiedzić każdy węzeł.
A może pracujemy nad Google'em, a nasz szef poprosił nas, abyśmy mogli sprawdzić, czy nasz strumień
binarnych wyszukiwań, który wprowadziliśmy do naszej bazy danych, jest poprawny i czy rzeczywiście jest prawidłowy i czy
lewy przedmiot jest zawsze niższy niż właściwy.
I abyśmy mogli sprawdzić, czy musimy dotknąć każdej notatki, ale jak byśmy to
zrobili.
Możesz przemierzyć każdą wiadomość i jak możesz sobie wyobrazić, ponieważ odwiedzamy każdy
węzeł, który jest właścicielem liniowego czasu operacji.
Do tej pory robiliśmy pętle, aby odwiedzać wszystkie nasze inne struktury danych, takie jak tablice połączonych
list tabele tabel mieszania.
Więc jak to zrobić w strukturze danych, takich jak drzewo lub nawet wykres.
Na szczęście dla nas są dwa sposoby na zrobienie tego, czego musimy się nauczyć.
Jedna jest tutaj.
Czy musimy przejść drzewo, czy musimy wykonać wykres.
W takim przypadku nasze dwie opcje są dokładnie takie same.
Mamy szerokie pierwsze wyszukiwanie i głębokość pierwsze wyszukiwanie, a czasami nazywa się to traversal zamiast
wyszukiwania, jak widać zarówno z drzew i rzemiosła.
To jest to samo.
Wielkie O jest o i dlatego, że musimy odwiedzić każdy węzeł przy użyciu tych dwóch technik.
Ale spójrzmy, dlaczego to jest ważne i dlaczego nie przechowujemy wszystkiego i tylko listy, które są łatwiejsze
do zrozumienia.
Cóż, główną zaletą tego, że nie umieszczamy złożonych danych na zwykłych listach, takich jak uporządkowane
tablice, jest to, że uzyskujemy wyszukiwanie O log.
A co z tabelami mieszającymi.
Te są łatwe.
Pamiętaj, że tabele mieszania nie są uporządkowane i na koniec dnia, kiedy reprezentujesz dane
o różnych strukturach danych w oparciu o ich potrzeby, a drzewa i trawa działały naprawdę dobrze w
wielu przypadkach, o których już mówiliśmy podczas wyszukiwania rzeczy, które mamy, ale także kiedy
wstawiamy lub usuwamy przedmioty, mamy lepszą wydajność niż coś w rodzaju tablicy.
Ale utrzymujemy również kolejność, której nie mielibyśmy w innych przypadkach, używając tablic asocjacyjnych,
których drzewa i wykresy są często używane, gdy chcemy przeszukiwać węzły lub odwiedzać każdy węzeł i reprezentuje on wiele danych
modelujących rzeczywisty świat.
Teraz zobaczmy, jak działają te dwie techniki traversal.
Zobaczę w następnym.